Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/wol.*.po
Languages: zh_cn

source: No previously configured clients found. However, a DHCP configuration was found on this system. Import the host configuration data (MAC addresses and host names) from '/etc/dhcpd.conf'?
zh_cn: 未找到先前配置的客户机。 但在此系统上找到了 DHCP 配置。是否从“/etc/dhcpd.conf” 导入主机配置数据(MAC 地址和主机名)？

source: Host Name:
zh_cn: 主机名：

source: MAC Address of the Client:
zh_cn: 客户机的 MAC 地址：

source: Package could not be installed. Install the missing packages and try again.
zh_cn: 无法安装软件包。 请安装缺少的软件包，然后重试。

source: MAC Address
zh_cn: MAC 地址

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Wake Up
zh_cn: 唤醒

source: Wake-On-Lan
zh_cn: 网络唤醒

source: <h2>Wake on LAN</h2> <p>With WOL, you can 'wake up' your PC simply by sending a 'magic packet' over the network.</p>
zh_cn: <h2>网络唤醒</h2> <p>使用网络唤醒，您可以简单地通过网络发送 '魔法数据包' 来唤醒您的计算机。</p>

source: Really delete this item?
zh_cn: 是否确实要删除此项？

source: Waking remote host
zh_cn: 唤醒远程主机
